ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ

(රජෙɏ බලයȘට ȝʆǊධ කරන ලǏ)

III වැǧ ෙකʣටස - ඉඩȼ ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝම 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 414 - ඇටȿɞංගාෙගʣඩ Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ඇටȿɞංගාෙගʣඩ නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320315 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 4 ʏ කැබɣ අංක 1 : 143 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2016.03.08 වැǧ ǎන අංක 1957/06 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0571 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

අංක 2378/05 - 2024 අෙȝʢɢ මස 01 වැǧ සǿදා - 2024.04.01

1A - G 041683 - 04 (2024/04) සැ.ɒ.- ෙමම අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය www.documents.gov.lk ෙවȩ අඩɪෙයǦ බාගත කළ හැක.

2 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:143 0.0817 රණරාජ ɪජයලúෂ්Ⱦ 508630853V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ අංක 410/ඒ, යŹවාවල, අංක 135 ʏ මාəග කŻගස්ෙතʣට පරවශɕතාවය සමඟ EOG 04-0005/1 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 419 - උƍවාවල නැෙගනʏර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උƍවාවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320319 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 146 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2012.07.11 වැǧ ǎන අංක 1766/10 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0140 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:146 0.0023 1. ෙහʢරƮ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ලɣƮ 662020877V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ වǧගෙසʢකර සම අංක 215/1, උƍවාවල, අɐƯය කŻගස්ෙතʣට 2. දස්ෙකʣǦ අǝකාරȼ 750963552V ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ සŐ මǟර බƜඩාර දස්ෙකʣǦ අංක 215/3, උƍවාවල, කŻගස්ෙතʣට EOG 04-0005/2

3A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 425 - ෙසනරƮගම උƱර Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙසනරƮගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320322 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 1, 13 : 3 සහ 13 : 4 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2012.09.12 වැǧ ǎන අංක 1755/16 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0416 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:1 0.2905 දස්ෙකʣǦ අǝකාරȼ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ 198284900125 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ නාමɢ රාŏකා මැƝෙú වරාතැǦන අංක 806/2ඒ, තලංගම උƱර, මාලෙɆ 13:3 0.0093 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 1, 2, 4 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 13:4 0.2208 දස්ෙකʣǦ අǝකාරȼ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ 198284900125 සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 13 ʏ කැබɣ _ නාමɢ රාŏකා මැƝෙú වරාතැǦන අංක 3 ʏ මාəග අංක 206/2ඒ, තලංගම උƱර, පරවශɕතාවය මාලෙɆ සමඟ EOG 04-0005/3 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 411 - උඩෙබʣකලෙවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උඩෙබʣකල ෙවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320328 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 3 : 1 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.01.15 වැǧ ǎන අංක 2210/39 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0724 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

4 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

3:1 0.0024 ȚǊගɣක සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ කපන ලද කාƟවû. EOG 04-0005/4 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 461 - ƯƮතපŎජල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ƯƮතපŎජල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320331 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 7 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2014.10.28 වැǧ ǎන අංක 1886/11 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0502 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:7 0.0074 කදǦෙදǧෙɏ ෙගදර ඉǦǎක 713400831V සȼțəණ ȝථම පǦƯය කදන ්ෙදǧෙɏ ෙගදර _ ලúෂ්මǦ කදǦෙදǧය ʈʆලා රාජකɞණා අංක 146/02, ƯƮතපŎජල, යන අයෙĘ Őɪත වැɚɢලගම ȶúƯයට යටƮව සහ පƴ 01 ʏ කැබɣ 01 ʏ මාəග සංවəධන අǝකාɜයට අයƮ මාəගෙɏ මාəග පරවශɕතාවය සමඟ EOG 04-0005/5

5A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 452 - ǩගෙවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ǩගෙවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320335 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 119 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2014.06.20 වැǧ ǎන අංක 1867/08 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0477 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:119 0.0912 කɥගɢෙɢ ʈෙəඛා ǧə මාǧ 726290458V සȼțəණ ȝථම පǦƯය රණɫරලාෙĘ නǦදා _ කɥගɢල රණɫර යන අයෙĘ අංක 64/2, කʚගɢල, ǩගෙවල Őɪත ȶúƯයට යටƮව සහ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 42 සහ 121 ʏ මාəග පරවශɕතාවය සමඟ EOG 04-0005/6 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 452 - ǩගෙවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ǩගෙවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320335 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 4 : 154 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2016.07.27 වැǧ ǎන අංක 1977/24 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0589 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

6 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

4:154 0.0152 වƮෙƮ වලɩෙɩ ǎɢහාǧ ýමාɜ 858174414V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ɪෙŎරƮන අංක 13/1/ඒ, ǩගෙවල, මහǩවර EOG 04-0005/7 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 421 - ෙɩęɜය Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙɩęɜය නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320460 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 17 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2014.07.23 වැǧ ǎන අංක 1872/14 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0484 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:17 0.0125 බස්නායක ǧළෙȼ, ɼ මහා පƮƯǧ _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ෙǊවාලය මහǩවර මහǩවර EOG 04-0005/8 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 484 - මැදවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ මැදවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320465 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 8 ʏ කැබɣ අංක 1 : 128 සහ 1 : 129 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ

7A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

වගǦƯය ȝකාර 2021.01.15 වැǧ ǎන අංක 2210/39 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0725 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:128 0.0566 වǦනýවƮතවƍෙĘ ȪෙǦǦǘ 975912892V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ āස්źǦ ȝනාǦǐ අංක 129 ʏ මාəග අංක 148, සාǦත අǦෙතʤǧ පාර, පරවශɕතාවය සමඟ ෙමʣරŻȿɢල, ෙමʣරŻව 1:129 0.0031 වǦනýවƮතවƍෙĘ ȪෙǦǦǘ 975912892V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ āස්źǦ ȝනාǦǐ අංක 148, සාǦත අǦෙතʤǧ පාර, ෙමʣරŻȿɢල, ෙමʣරŻව EOG 04-0005/9 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 463 - රජȘʏɢල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රජȘʏɢල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320474 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 124, 1 : 125, 1 : 177, 1 : 188, 1 : 236 සහ 1 : 239 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.10.28 වැǧ ǎන අංක 2303/32 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0827 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

8 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:124 0.0381 ɪහාරාǝපƯ, ගɢගාන Țරාණ ɪහාරය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ෙගʤǧෙගʣඩ, මැදවල 1:125 0.0412 ɪහාරාǝපƯ, ගɢගාන Țරාණ ɪහාරය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ෙගʤǧෙගʣඩ, මැදවල 1:177 0.0529 දƍʑගම ෙගදර Țෂ්පලතා 696172102V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 23 ඊ, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත 1:188 0.0341 කමෙƮ ෙගදර Ʊʆත ʆŻනායක 653131011V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 1/4 ȫ, රජȘʏɢල, පŸŹය ◌ාවƮත 1:236 0.2102 Șʏɢල ෙදǧෙɏ ෙගදර රƮනʆɜ 731194700V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 7/4, උඩෙබʣකලෙවල, රණවන පාර, පŸŹයාවƮත 1:239 0.1575 Șʏɢල ෙදǧෙɏ ෙගදර රƮනʆɜ 731194700V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 7/4, උඩෙබʣකලෙවල, රණවන පාර, පŸŹයාවƮත EOG 04-0005/10 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 463 - රජȘʏɢල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රජȘʏɢල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320474 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 4 ʏ කැබɣ අංක 1 : 83, 1 : 87, 1 : 89, 1 : 90, 1 : 91, 1 : 93 සහ 1 : 147 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.08.15 වැǧ ǎන අංක 2345/29 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0882 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:83 0.0316 ɪයǦනලාෙĘ ෙගදර ǧමɢ ýලරƮන 197704203953 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 49/08, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත

9A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:87 0.0279 අහǦගම ɪතානෙĘ ȟයංęකා 198181904439 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ǧɢȽǧ ěණෙසʢකර අංක 49/1, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත 1:89 0.0480 රණවන වටෙගʣඩ උපාɣ 631891683V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ අංක 92, ජනජය මාවත, අංක 88 ʏ මාəග වටෙගʣඩවƮත, රණවන, පරවශɕතාවය කŻගස්ෙතʣට සමඟ ǐරකථන ɚහැǦ, ɪǐɣ ɚහැǦ සහ ජලනල එලාගැǨෙȼ අɐƯයද සʏතව 1:90 0.0294 ɪයǦනලාෙĘ ෙගදර ǧමɢ ěණරƮන 197704203953 සȼțəණ ȝථම පǦƯය ලංකා බැංýව _ අංක 49/08, රජȘʏɢල, මහǩවර පŸŹයාවƮත ශාඛාවට තබා ඇƯ අංක 621 - 2018.02.26 යන උකසට යටƮව 1:91 0.0048 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ කැබɣ අංක 82, 92, 93 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා 1:93 0.0317 ýමාරරƮනෙĘ නාɣǦත ඉǦǖනාƮ 703452329V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ʆɜෙසʢන අංක 49/6, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත 1:147 0.0024 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ අගලû. EOG 04-0005/11 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 463 - රජȘʏɢල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ රජȘʏɢල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320474 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 1 : 1, 1 : 18, 1 : 21, 1 : 23, 1 : 27, 1 : 34, 1 : 36, 1 : 38, 1 : 41, 1 : 59, 1 : 61, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 93, 1 : 105, 1 : 108 සහ 1 : 110 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.09.12 වැǧ ǎන අංක 2349/10 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0898 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ.

2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

10 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:1 0.0949 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. 1:18 0.0282 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 19, 20, 21, 22,23 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:21 0.0524 ȟයංගǨ උදය කාǦƯ මɢගȼමන 696720428V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ අංක 33, ȿරෙපʣල, ෙකʣළȪස්ස අංක 18 ʏ මාəග පරවශɕතාවය සමඟ 1:23 0.0507 මɢගȼමන ෙගදර ෙəƟකා 197856700078 සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ǧɢȽƝ මɢගȼමන අංක 18 හා මාəග අංක 232/1ඒ, රණවන පාර, පරවශɕතාවය කŻගස්ෙතʣට සමඟ 1:27 0.0054 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 28 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:34 0.0199 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 35, 31, 30, 42, 40, 39, 37, 46 සහ 49ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:36 0.0089 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 37, 35, 49, 46, 47 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:38 0.0166 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 30, 31, 32, 35, 37, 39, 40 සහ 42 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:41 0.0123 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 30, 40, 42 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:59 0.1760 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʑǦනǦ ඔය 1:61 0.0659 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. ƯƮතපŎජල, වැɚɢලගම 1:62 0.0451 1. රාජපúෂ පɢෙɢෙගදර ධəමදාස 195011210084 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 2. පɢෙɢȘŹෙɏ ෙගදර වයලŸ 195868901553 සම රමɕලතා අɐƯය අංක 4/2/ȫ, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත

11A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:63 0.0396 1. රාජපúෂ පɢෙɢෙගදර ධəමදාස 195011210084 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ 2. පɢෙɢȘŹෙɏ ෙගදර වයලŸ 195868901553 සම රමɕලතා අɐƯය අංක 4/2/ȫ, රජȘʏɢල, පŸŹයාවƮත 1:93 0.0029 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʆෙමǦƯ කාƟවû. 1:105 0.1214 ěɢලǦෙගʣඩ ෙගදර සȼපƮ 196918410010 සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ෙȝʢමරƮන අංක 01 ʏ මාəග අංක 13/ඒ, හȚෙගʣඩ, පරවශɕතාවය පŸŹයාවƮත සමඟ 1:108 0.0034 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 106, 107 සහ 109ට ȝෙɩශ ɪම සඳහා 1:110 0.0810 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. EOG 04-0005/12 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 455 - ʏɜයලගȼමාන Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʏɜයලගȼමන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320492 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 3 ʏ කැබɣ අංක 1 : 38 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.12.08 වැǧ ǎන අංක 2309/22 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0829 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

12 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:38 0.0296 ƯƮතපŎජල රාජපúෂ එරȿǐඅංෙĘ 918163484V සȼțəණ ȝථම පǦƯය කඳǦෙහʢෙǦ _ මǠɿකා මǟවǦƯ රාජපúෂ නාගස්අංෙĘ ෙගදර අංක 118/1, ýɞǿවƮත පාර, ශාǦƯ ෙහʢමලතා ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම නවරƮන සහ ƯƮතපŎජල රාජපúෂ එරȿǐ අංෙĘ කɞණාරƮන යන අයෙĘ Őɪත ȶúƯයට යටƮව EOG 04-0005/13 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 455 - ʏɜයලගȼමාන Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ʏɜයලගȼමන නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320492 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 1 : 56 සහ 1 : 134 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.03.29 වැǧ ǎන අංක 2325/36 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0885 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:56 0.0232 ǎෙවලවƮෙƮ ගයාǦ ȟයංක 862403126V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ජයවəධන අංක 141/1, ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම

13A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:134 0.0643 ɪහාරාǝපƯ, ɼ ʈදəශනාරාම _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ එම ෙǊපලවල මහා ɪහාරය අංක 128 ʏ මාəග ȴúʁ ęලාන ƯƮතපŎජල, වැɚɢලගම පරවශɕතාවය උපස්ථාන සහ සමඟ ɪෙɩකාɹමයú ඉǎකරවා පවƮවාෙගන යාම සහ ȶúƯ ɪǾම ȘƝස යන ෙකʣǦෙǊʆයට යටƮව EOG 04-0005/14 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 455 - ʏɜයලගȼමාන Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ බɜගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320492 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 6 ʏ කැබɣ අංක 1 : 1, 1 : 4, 1 : 8, 1 : 16, 1 : 17, 1 : 19, 1 : 25, 1 : 30, 1 : 31, 1 : 32, 1 : 34, 1 : 35, 1 : 36, 1 : 37, 1 : 38, 1 : 39, 1 : 40, 1 : 43, 1 : 44, 1 : 47, 1 : 51, 1 : 53, 1 : 54, 1 : 56, 1 : 57, 1 : 62, 1 : 63, 1 : 64, 1 : 65, 1 : 67, 1 : 69, 1 : 71, 1 : 77, 1 : 80, 1 : 81, 1 : 85, 1 : 86, 1 : 87, 1 : 102, 1 : 107, 1 : 108, 1 : 110, 1 : 114, 1 : 115, 1 : 116 සහ 1 : 124 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2023.08.15 වැǧ ǎන අංක 2345/29 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0899 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:1 0.0018 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළ මාəගයû. 1:4 0.0312 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 90, 18, 17, 15, 5, 3, 2 ට ȝෙɩශ ɫමට ඇƯ අƋපාරû.

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

14 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:8 0.0100 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළ මාəගයû. 1:16 0.0460 ගɢපෑෙɢ ෙකʣŻෙɩ ෙගදර ʆɜවəධන 740331442V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 1/ඒ, ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම 1:17 0.1091 ගɢපෑෙɢ ෙකʣŻෙɩ ෙගදර චǦǘකා 716881474V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ýමාɜ අංක 01, ගලȘට ෙගදර ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම 1:19 0.0249 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළ මාəගයû. 1:25 0.0331 රාජපúෂ අȽයǦෙගʣඩ ෙගදර ɻයාǧ 788342578V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ජයʆංහ "ʆɜෙසවණ", ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම 1:30 0.1025 රාජපúෂ අȽයǦෙගʣඩ ෙගදර ɻයාǧ 788242578V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ජයʆංහ "ʆɜෙසවණ", ʏɜයලගȼමන, වැɚɢලගම 1:31 0.0135 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 21, 23, 20, 24, 30, 32, 36, 37 සහ 29 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා 1:32 0.1104 මාලගȼමන ෙගදර ɪĀමʆංහ 195930902895 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අංක 10/ඒ/7/5, ɪěʑȼෙපʣල, වැɚɢලගම 1:34 0.0088 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 33 සහ 35 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා 1:35 0.0456 ගෙǦෙගʣඩ ගමෙĘ ʈරංŏ අǪෂා 807684299V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ýමාɜ ෙජʤƯපාල අංක 34 ʏ මාəග අංක 97/ȫ, ȿƱෙබරය පාර, බɜගම, පරවශɕතාවය වැɚɢලගම සමඟ 1:36 0.0381 ෙමවා ʈǦදර ෙȗƋෙĘ ʈǧɢ ʆʆර 820983386V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ýමාර අංත 59/3, ɞවǦȚර, වැɚɢලගම 1:37 0.0254 ෙමවා ʈǦදර ෙȗƋෙĘ ʈǧɢ ʆʆර 820983386V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ýමාර අංක 59/3, ɞවǦȚර. වැɚɢලගම 1:38 0.0014 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළû. 1:39 0.1319 මාəග සංවəධන අǝකාɜය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. 1:40 0.0018 රජය සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළû. 1:43 0.1278 අȽයǦෙගʣඩ ෙගදර ධəමෙසʢන 471943673V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ අȽයǦෙගʣඩ අංක 40, ýɞǿවƮත, වැɚɢලගම

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

15A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:44 0.0226 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 43, 45, 48, 49, 60, 61, 69, 76 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:47 0.0100 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 48 සහ 49 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:51 0.0444 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. 1:53 0.0135 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 49, 52, 55, 58, 59 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 1:54 0.0004 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ කාƟවû. 1:56 0.0017 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ කපන ලද කාƟවû. 1:57 0.0052 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 55, 58 සහ 59 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා 1:62 0.0003 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ නළ ʘඳû. 1:63 0.0014 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ කපන ලද කාƟවû 1:64 0.0013 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 68, 65 සහ 62 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා ඇƯ අƋපාරû. 1:65 0.0018 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 64 සහ 66 ට ȝෙɩශɫමට ඇƯ අƋපාරû. 1:67 0.0005 ȚǊගɣක සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʆෙමǦƯ කාƟවû. 1:69 0.0377 පංƯෙɏ ෙගදර ʏමාɣ ýමාɜ 197161900293 සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ෙȝʢමරƮන අංක 44 ʏ මාəග අංක 144/3, ʏɜයලගȼමන, පරවශතාවය වැɚɢලගම සමඟ 1:71 0.0005 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 70 සහ 72 ට ȝෙɩශɫම සඳහා ඇƯ අƋපාරû. 1:77 0.0040 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 75 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

16 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:80 0.0102 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 78 සහ 79 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා 1:81 0.0190 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ඇළû. 1:85 0.0280 සමරɫර ෙකʣƋƱවúý උස්වƮතෙĘ 692161106V සȼțəණ ȝථම පǦƯය කǦතෙɢ, _ සමǦත ෙවǦƐාසǦȚර, අංක 9/1ȫ, වƱවල, කŻගස්ෙතʣට ɒǧŸ 16, අංක ආə-54 ʏ පǎංĽ ȘයǦත සනƮ කɞණාƯලක යන අයට 2023.10.08 ʆට 2024.10.07 දúවා ඇƯ බǊදට යටƮව 1:86 0.0017 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʆෙමǦƯ කාƟවû. 1:87 0.0064 රජය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʆෙමǦƯ කාƟවû. 1:102 0.0279 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. 1:107 0.0161 ɪහාරාǝපƯ, මාලගȼමන රජමහා _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය වැɚɢලගම, _ ɪහාරය බɜගම, ýʚගȼමන මාලගȼමන, ǩගෙවල ෙගදර, අංක 31/1 ʏ පǎංĽ ýʚගȼමන ෙගදර සංŐව ȝසǦන ýමාර ɪෙŎƯලක යන අයට 2019.06.31 ǎන ʆට 2048.06.30 දúවා ඇƯ බǊදට යටƮව 1:108 0.0761 ɪහාරාǝපƯ, මාලගȼමන රජමහා _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය වැɚɢලගම, _ ɪහාරය ɞවǦȚර, අංක මාලගȼමන, ǩගෙවල 126 ʏ පǎංĽ නැකැƮ ෙගදර ȝසාǎ ǧɢȽǧ ýමාɜ යන අයට 2017.01.01 ʆට 2037.12.31 ǎන දúවා ඇƯ බǊදට යටƮව 1:110 0.0196 ȚǊගɣක සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 111, 112, 114, 115, 116 ට ȝෙɩශ ɫම සඳහා

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

17A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1:114 0.0251 ʆයඹලාගහ ȘŹෙɏ ෙගදර ǧශාǦත 770380634V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ýමාə ධəමȟය අංක 110 ʏ මාəග අංක 10 ȫ, ෙȗරාෙදƝය පාර, පරවශɕතාවය සමඟ බɜගම, වැɚɢලගම 1:115 0.0226 ʆයඹලාගහ ȘŹෙɏ ෙගදර ǧශාǦත 770380634V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ýමාə ධəමȟය අංක 110 ʏ මාəග අංක 10 ȫ, ෙȗරාෙදƝය පාර, පරවශɕතාවය සමඟ බɜගම, වැɚɢලගම 1:116 0.0477 ʆයඹලාගහ ȘŹෙɏ ෙගදර ǧශාǦත 770380634V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ýමාə ධəමȟය 110 ʏ මාəග අංක 10/ȫ, ෙȗරාෙදƝය පාර, පරවශɕතාවය සමඟ බɜගම, වැɚɢලගම 1:124 0.0080 මාəග සංවəධන අǝකාɜය _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ ʆෙමǦƯ කාƟවû. EOG 04-0005/15 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 491 - උයǦවƮත Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ උයǦවƮත නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320493 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 1 සහ 1 : 2 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.08.22 වැǧ ǎන අංක 2294/25 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0804 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:1 0.1334 ɪŏත ෙනɢසǦ ෙදʣඩǦතැǦන 641031046V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ලúපහන, වƱවල, කŻගස්ෙතʣට 1:2 0.2745 ලúෂ්මǦ ෙසනරƮ ෙදʣඩǦතැǦන 553272769V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ලúපහන, වƱවල, කŻගස්ෙතʣට EOG 04-0005/16

උපෙɢඛනය – (සȼබǦǝතɐ)

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර (ෙහúටයාə)

18 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 490 - වƱවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ වƱවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320494 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 1 : 57 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.06.15 වැǧ ǎන අංක 2284/10 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0801 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:57 0.0256 ෙදʣǦ ඇǦසලȼ දǧǐ සංǏප 199935810794 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ෙකʣƋȗȘɣ අංක 584/ȫ 4, එතනමඩල පාර, කʚතර උƱර EOG 04-0005/17 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 490 - වƱවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ වƱවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320494 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 5 ʏ කැබɣ අංක 1 : 83, 2 : 1, 2 : 2 සහ 2 : 3 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2022.12.08 වැǧ ǎන අංක 2309/22 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0831 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

19A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:83 0.0352 ɞවǧ ෙකʥශලා ගජනායක 848612855V සȼțəණ ȝථම පǦƯය සාɣය ûංස්ɣ _ අංක 20, උěɚස්සȘŹය, ගජනායක සහ කŻගස්ෙතʣට මාĞŸ ගජනායක යන අයෙĘ Őɪත ȶúƯයට යටƮව සහ පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 84 සහ පƴ 02 ʏ කැබɣ අංක 02 ʏ මාəග පරවශɕතාවය සමඟ 2:1 0.3462 ධǩෂ්ක ǧɢɞú ගජනායක 823313489V සȼțəණ ȝථම පǦƯය සාɣය ûංස්ɣ _ අංක 40, 3 වන පŻමග, ගජනායක සහ අෙȩරƮන මාවත, මාĞŸ ගජනායක ෙබʣරලැස්ගȿව යන අයෙĘ Őɪත ȶúƯයට යටƮව සහ පƴ 02 ʏ කැබɣ අංක 2 ʏ මාəග පරවශතාවය සමඟ 2:2 0.0233 ȚǊගɣක _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ පƴ 02 ʏ කැබɣ අංක 01 සහ 03 ට ȝෙɩශɫම සඳහා 2:3 0.3539 ɞවǧ ෙකʥශලා ගජනායක 848612855V සȼțəණ ȝථම පǦƯය සාɣය ûංස්ɣ _ අංක 20, උěɚස්සȘŹය, ගජනායක සහ කŻගස්ෙතʣට මාĞŸ ගජනායක යන අයෙĘ Őɪත ȶúƯයට යටƮව සහ පƴ 02 ʏ කැබɣ අංක 02 සහ පƴ 01ʏ කැබɣ අංක 84 ʏ මාəග පරවශයතාවයǦ සමඟ EOG 04-0005/18 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 490 - වƱවල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ වƱවල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320494 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 7 ʏ කැබɣ අංක 1 : 9 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර

20 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

2023.05.20 වැǧ ǎන අංක 2332/58 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0883 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:9 0.0038 වƱවල Țවúෙගʣɢලාෙɩ ෙගදර 752150710V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ ෙȝʢමරƮන අංක 498, වƱවල, කŻගස්ෙතʣට EOG 04-0005/19 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 450 - මාපාමƍɢල Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ මාපාමƍɢල නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320498 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 4 ʏ කැබɣ අංක 1 : 80 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2021.01.07 වැǧ ǎන අංක 2209/52 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0716 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:80 0.0205 හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය සභාව _ සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ මාəගයû. EOG 04-0005/20

21A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 449 - දඩෙහʤගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ දඩෙහʤගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320499 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 1 ʏ කැබɣ අංක 1 : 191 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2020.01.02 වැǧ ǎන අංක 2156/25 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0695 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:191 0.0813 ගɢපෑෙɢ ෙකʣŻෙɩෙĘ ස්වəණලතා 616451090V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ ෙවනƮ නȼ දංගɢල අංක 200 ʏ මාəග ස්වəණලතා දංගɢල, අංක 242/1, පරවශතාවය සහ බැɥǦගල, කƍගǦනාව පƴ 01 ʏ කැබɣ අංක 184 ʏ ʘෙඳʏ පරවශතාවය සමඟ EOG 04-0005/21 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 449 - දඩෙහʤගම Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ දඩෙහʤගම නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320499 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 2 ʏ කැබɣ අංක 9 : 1 සහ 9 : 2 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2020.02.22 වැǧ ǎන අංක 2163/39 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0706 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ. 2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය.

22 A III ෙකʣටස : ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2024.04.01

උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

9:1 0.0842 සමරෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ නෙවʤද 199801700799 සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ කʈǦ සමරෙකʤǦ අංක 244, දඩෙහʤගම, ýʚගȼමන 9:2 0.0842 සමරෙකʤǦ ȿǎයǦෙසʢලාෙĘ ɪජයංග 881440377V සȼțəණ ȝථම පǦƯය _ _ උදයලƮ සමරෙකʤǦ අංක 244/ඒ, දඩෙහʤගම, ýʚගȼමන EOG 04-0005/22 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනත 14 වැǧ වගǦƯය යටෙƮ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස්ෙĘ ưරණ ȝකාශය මධɕම පළාෙƮ, මහǩවර ǎස්Ƶúකෙɏ, හාɜස්පƮƱව ȝාෙǊɵය ෙɢකȼ ෙකʣŸඨාසෙɏ අංක 424 - ෙසනරƮගම දýණ Ğාම ǧලධාɜ ෙකʣŸඨාසය Ʊළ ෙසනරƮගම දýණ නමැƯ ගෙȼ ȘʏŹයා ɭ ද, අංක 320501 දරන කැඩැස්තර ʆƯයෙȼ කලාප අංක 10 ʏ කැබɣ අංක 1 : 40 දරන ඉඩȼ ෙකʣටස් ෙලස ෙපǦǩȼ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ʏȽකȼ පෑȼ ඉǎɜපƮ කරන ෙලස දැǩȼ ෙදȽǦ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 12 වැǧ වගǦƯය ȝකාර 2019.09.04 වැǧ ǎන අංක 2139/43 දරන ගැසŸ පƴෙɏ යථා පɜǎ පළකරන ලද අංක 32/0678 දරන දැǦɫෙȼ සඳහǦ ෙකʣට ඇƮතා ɭ ද, ඉඩȼ ෙකʣටස්වල අɐƯය සȼබǦධෙයǦ ෙමʏ උපෙɢඛනෙɏ දැúෙවන මාෙĘ ưරණ 1998 අංක 21 දරන ʏȽකȼ ɣයාපǎංĽ ûɝෙȼ පනෙƮ 14 වැǧ වගǦƯෙයǦ පහත අƮසǦ කරන මා ෙවත පවරා ඇƯ බලතල ȝකාර, මම ෙමɐǦ ȝකාශ කරȽ. ș. ʇ. ƌ. ʆෙĘරා, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙකʣමසාɜස් ජනරාɢ.

2023 ෙනʣවැȼබə මස 24 වැǧ ǎන, බƮතරȿɢල, රජමɢවƮත පාර, "Ƚʏකත මැǐර", අංක 1200/6, ඉඩȼ ʏȽකȼ ǧරɬɢ ûɝෙȼ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ Ǐ ය. උපෙɢඛනය

ɪǧශ්චයǦ සහ යȼ ɪෙශʢෂ ෙහʤ පƴ අංක ඉǦෙජǦෂǦ තහනȼ ෙපʥǊගɣක සහ ඉඩȼ ɪශාලƮවය අɐƯකɞෙĘ/අɐƯකɞවǦෙĘ ජාƯක අɐƯ අɐƯෙɏ අෙȗúෂාෙවǦ ඇƯ ǨƯයකට යටƮ ෙකʣටෙසʢ සȼțəණ නම/නȼ සහ ɣȘනය හැǿǩȼපƮ ඉඩෙȼ පǦƯය සහ උකස් සහ බැǾȼ නȼ ඒ Șʘබඳ අංකය අංකය ȝමාණය ස්වභාවය Șʘබඳ ɪස්තර ɪස්තර

(ෙහúටයාə)

1:40 0.0758 ෙහŸŹයා වƮෙƮ ෙගදර නǦදන 811421863V සȼțəණ ȝථම පǦƯය පƴ 01 ʏ කැබɣ _ පැƱȼ ýමාර අංක 48 ʏ මාəග අංක 107/2, ෙසනරƮගම, පරවශතාවය සහ එම කŻගස්ෙතʣට මාəගය ඔස්ෙසʢ ɪǐɣ ɚහැǦ, ǐරකථන ɚහැǦ ඇǏෙȼ සහ ජලනල එɤෙȼ පරවශතා අɐƯය සමඟ EOG 04-0005/23

ɼ ලංකා රජෙɏ ȿǖණ ෙදපාəතෙȼǦƱෙɩ ȿǖණය කරන ලǏ.